ส.ส. ๖/๑

ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๓
จังหวัดชลบุรี
เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร เป็นการเลือกตั้งทั่วไป และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น
บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๓ จังหวัดชลบุรี ได้ดำเนินการรวมคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้งเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๒๗,๑๔๓ คน (เหนือนครบสองหมื่นเจ็ดพันหนึ่งร้อยยี่สิบสาม)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๙๘,๕๒๙ คน (เก้าหมื่นแปดพันห้าร้อยยี่สิบเก้า)

๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เขตเลือกตั้งได้รับการจัดสรร ๑๒๙,๖๕๕ บัตร (หนึ่งแสนสองหมื่นเก้าพันหนึ่งร้อยห้าสิบห้า)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๙๘,๕๒๙ บัตร (เก้าหมื่นแปดพันห้าร้อยยี่สิบเก้า)
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ ๓๑,๑๒๖ บัตร (สามหมื่นหนึ่งพันหนึ่งร้อยยี่สิบหก)

๓. จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน
๓.๑ บัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง ๙๖,๑๕๔ บัตร (เก้าหมื่นหกพันหนึ่งร้อยห้าสิบสี่)
๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๐ บัตร (ศูนย์)
๓.๓ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๒,๓๗๕ บัตร (สองพันสามร้อยเจ็ดสิบห้า)
๓.๔ รวม ๙๘,๕๒๙ บัตร (เก้าหมื่นแปดพันห้าร้อยยี่สิบเก้า)

๔. ผลการนับคะแนน
๔.๑ บัตรดี ๙๐,๓๐๑ บัตร (เก้าหมื่นสามร้อยเอ็ด)
๔.๒ บัตรเสีย ๓,๒๙๒ บัตร (สามพันสองร้อยเก้าสิบสอง)
๔.๓ บัตรไม่เลือกผู้สมัครผู้ใด ๔,๙๓๖ บัตร (สี่พันเก้าร้อยสามสิบหก)

๕. จำนวนคะแนนที่ผู้สมัครรับเลือกตั้งแต่ละคนได้รับเรียงตามลำดับผู้ได้คะแนนสูงสุด

<table><tr><td>หมายเลข ประจำตัว ผู้สมัคร</td><td>ชื่อตัว - ชื่อสกุล ผู้สมัครรับเลือกตั้ง</td><td>สังกัด พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td><td>หมายเหตุ</td></tr><tr><td>๒</td><td>นายตำรวจเอก สิทธิพัฒน์ ภาวสุทธิ์</td><td>ภูมิใจไทย</td><td>๔๒,๕๐๑ (สามหมื่นเจ็ดพันหนึ่งร้อยหกสิบสี่)</td><td></td></tr><tr><td>๑</td><td>นายชาวล พลเมืองดี</td><td>ประชาชน</td><td>๓๗,๑๖๔ (สามหมื่นเจ็ดพันหนึ่งร้อยหกสิบสี่)</td><td></td></tr><tr><td>๕</td><td>นายพายุ เนื่องจำนงค์</td><td>เพื่อไทย</td><td>๓,๖๔๑ (สามพันหกร้อยสี่สิบเอ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๔</td><td>นายรัชพล หนูกูล</td><td>ประชาธิปัตย์</td><td>๒,๙๖๗ (สองพันเก้าร้อยหกสิบเจ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๗</td><td>นายอำคม พละสุ</td><td>เศรษฐกิจ</td><td>๒,๐๕๕ (สองพันห้าสิบห้า)</td><td></td></tr><tr><td>๓</td><td>นายกฤตมงคล ดำรงศุภกิจกุล</td><td>ไทยภักดี</td><td>๑,๑๙๙ (หนึ่งพันหนึ่งร้อยเก้าสิบเก้า)</td><td></td></tr><tr><td>๖</td><td>นายกิติพิเชษฐ์ สุวดิษฐ์</td><td>พลังประชารัฐ</td><td>๗๗๔ (เจ็ดร้อยเจ็ดสิบสี่)</td><td></td></tr><tr><td colspan="3">รวมคะแนนทั้งสิ้น</td><td>๙๐,๓๐๑ (เก้าหมื่นสามร้อยเอ็ด)</td><td></td></tr></table>